.بعض الكلمات لا تحتوي عادة على الكثير من المعلومات
.وقد يكون الاطلاع على تلك الكلمات أمرًا ذا قيمة حقيقية
وللتمكن من مجرد حذف تلك الكلمات من المتن الخاص بكم، إذن
.عليكم عدم اعتبارها
.لا تسمحوا لها أن تسبب تشويشًا في مجموعة البيانات الخاصة بكم
.وبشكل عام، يُطلق على هذه القائمة من الكلمات اسم الكلمات المستبعدة
.ويتباين التعريف الدقيق للكلمة المستبعدة
.ولكن بشكل عام، هي كلمة تتكرر كثيرًا وتحتوي على قدر ضئيل من المعلومات
.ومن بين الأمثلة على هذه الكلمات and وthe وI وyou وhave
،وتتمثل خطوة المعالجة المسبقة الشائعة جدًا في تحليل النص
.في إزالة الكلمات المستبعدة قبل فعل أي شيء آخر بالنسبة للبيانات
.لنفترض أن مجموعة الكلمات المستبعدة لدينا هي the وin وfor وyou وwill وhave وbe
.لنقل إنني أعطيتكم تلك الكلمات وقلت لكم، بالأمر، إنها كلمات مستبعدة
،سؤالي لكم في الاختبار هو
،كم عدد الكلمات التي سيتم حذفها عند حذف الكلمات المستبعدة من الرسالة
.hi Katie, the machine learning class will be great
Best, Sebastian